# ДЗ#2 по дисплицне "Архитектура вычислительных систем". Процедурный подход. C++, Объектно-ориентированный подход. 
## Выполнил Горковец Роман Романович, БПИ204 
 13 Вариант. 9 Алгоритм. (Растения -> StraightMerge)
***
### Структура проекта

Наименование | Количество
----- | -----
.h | 7
.cpp | 8

Наименование | Вес
----- | -----
Файлы исходного кода | 19 643 bytes
Исполяемый файл | 42 848 bytes

 * **bin/** _Здесь хранится исполняемый файл и несколько тестовых файлов для удобства_
    * program _Исполняемый файл_
    * input.txt 
    * output.txt 
 * **container/** _Директория с модулями контейнеров_
   * container.cpp
   * container.h
 * **utils/** _Директория с модулем вспомогательных функций_
   * utils.cpp
   * utils.h
 * **algorithms/** _Директория с модулем сортировок_
    * algorithms.h
    * algorithms.cpp
 * **data/** _Директория с тестовыми данными_
    * **input/**
        * test1.txt
        * test2.txt
        * test3.txt
        * test4.txt
        * test5.txt
    * **output/**
        * test1_output.txt
        * test2_output.txt
        * test3_output.txt
        * test4_output.txt
        * test5_output.txt
 * **models/** _Директория с модулями моделей_
    * flower.h _Описание структры цветка_
    * plant.h _Основная структура растений и функции для взаимодействия с ними_
    * shrub.h _Описание структуры кустарника_
    * tree.h _Описание структуры дерева_
    * plant.cpp
 * main.cpp - _Мэйн_
***
### Запуск:
Стандартный:
```sh
./program ./../data/input/входной_файл.txt ./../data/output/выходной_файл.txt
```
> **Важно:** пример ниже указандля того случая, когда вы находитесь в папке с исполняемым файлом!
Предполагается, что при стандартном запуске входный файл доступен и заполнен данными.

Справка (-h):
```sh
./program -h
```

Рандомная генерация (-r):
```sh
./program -r 34 input_file.txt output_file.txt
```
> **Важно:** в input_file.txt запишется результат рандомной генерации 34 элементов.

Добавить консоль в потоки вывода (-s):
```sh
./program -s -r 47 input_file.txt output_file.txt
```
> **Информация:** Используйте любой из режимов запуска, но **первым** атрибутом укажите -s.
---
### Показатели проззодительности(**StraightMerge**):
Количество элементов контейнера | Среденее время выполнения(n=10) | Фугкциональный подход(n=10)
----- | --- | ----
10 | 0 ms | 0 ms
100 | 10 ms | 6 ms
1000 | 210 ms | 103 ms
10000 | 2735 ms | 1702 ms

### Вывод
Увеличение времени работа алгоритма связано с тем, что объектно-ориентированный подход использует виртуальные таблицы, 
позволяющие реализовывать наследования и т.д. Таким образом, объектно-ориентированный подход хоть и является чуть более 
структурированным и логичным(по мнению автора), но платит за это скоростью исполнения.